好厉害
すごーい！
小真这次要出演电影啊
まこぴー今度は映画に出るんだ！
而且一上来就是主角白雪公主
しかもいきなり主役の白雪姫
好期待
楽しみだね！
大卫演坏心眼的女王？
ダビィがいじわるな女王の役ケル？
对对
そうそう！
…啊 不对！
…ってちがうビィ！
演女王的是大鸟环
女王役はおおとり環ビィ！
大鸟环是…
おおとり環って…
被称为「电影界的年轻女王」的人吧
「映画界の若きクイーン」って言われてる人だよね
对 女王
そう　クイーン！
所以真琴也很期待
だから真琴も期待してたビィ
说不定就是公主大人…
もしかしたら王女さまかもって…
但实际见面后…
でも実際会ってみたら…
我是剑崎真琴 请多关照
剣崎真琴です　よろしくおねがいします！
…别拖后腿
…足引っぱらないでね
就像坏心眼的女王一样的人
いじわるな女王みたいな人だったビィ！
这样啊…
そうなんだ…
真是本色演出呢
まさにハマリ役ね
咦？小真睡着了
あれ？　まこぴーねちゃってる
好像累了啊…
つかれてるみたいね…
电影拍摄已经很忙了
映画の撮影でいそがしいのに
每天晚上还要寻找公主大人到很晚
毎晩おそくまで王女さまをさがしてるビィ
诶？
えっ？
小真…
まこぴー…
在我们不知道的地方努力啊
あたしたちの知らないところでがんばってたんだね
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
忙碌碌！真琴 偶像的每一天！
这真是 真琴太不容易了
それはそれは　真琴さんたいへんすぎますわ
但是必须努力
でもがんばらないと
靠大家的帮助找到了2个Royal Crystal
みんなのおかげで　ロイヤルクリスタルが２つも見つかったし
公主大人一定在附近
王女さまはきっと近くにいるはずだから
我说小真 今天的工作我能跟着去吗？
ねぇ　まこぴー　今日のお仕事いっしょに行ってもいい？
诶？
えっ？
小真一个人太不容易了 我放心不下
まこぴー１人たいへんなの　ほっとけないよ
一起去的话 说不定能帮上什么忙
いっしょにいれば何かてつだえることがあるかもしれないしね
我也一起去吧
わたしもごいっしょさせていただきますわ！
大家…
みんな…
早上好
おはようございまーす！
おはようございます
为什么是「早上好」？
なぜ「おはよう」？
在摄影棚无论是几点 工作开始时都用
撮影所では何時であっても　仕事始めのあいさつは
「早上好」打招呼
「おはようございます」なんですわ
这是希望不管什么时候都能清爽地开始工作
どんな時間でもさわやかに仕事を始められるように
有栖真清楚啊
くわしいね　ありす
这地方是属于父亲的 有栖习以为常了
ここはお父さんの持ち物だし　ありすはなれてるでランス
哦吼～
ははーっ！
你父亲连摄影棚都有啊
撮影所も持ってたんだ　お父さん
啊 是高仓裕次郎
あっ　高倉裕次郎だ！
真的
ほんとだ
早上好
おはようございまーす！
喂…爱！
ちょ…　マナ！
啊 早上好
ああ…　おはよう
好帅
かっこいいー！
好想让妈妈也来看看
お母さんにも見せてあげたかった！
不行
ダメだ
哪里是给小真帮忙了 完全乐在其中
まこぴーのおてつだいどころか完全に楽しんでる…
不过感觉轻松点了
でもなんかちょっとホッとした
大概被爱的活力感染了
マナの元気がうつったかも
爱确实有这种功能呢
マナちゃんってそういうとこありますわね
什么什么
何？何？
好 无论工作还是寻找公主大人都加油吧
よーし！仕事も　王女さまさがしも　がんばる！
那么开始彩排
それではリハーサル始めまーす！
请多关照
よろしくおねがいします
多关照…
よろしく…
好紧张
ドキドキするね～
嗯
うん
镜子啊镜子 这世上最美的人是谁
鏡よ鏡　この世で１番美しいのはダ～レ？
那当然是女王陛下
それはもちろん女王さま
不 是白雪公主
いえ　白雪姫にございます！
什么 白雪公主
何　白雪姫
下一个镜头
それでは次のシーンです
装扮成老婆婆的女王送来苹果的地方
老婆に変装した女王がリンゴを持ってくるところです
那大鸟小姐 登场位置是这里
じゃ　おおとりさん　登場位置はこちらで
公主大人到底在哪里呢
王女さまいったいどこにいらっしゃるの？
真琴的话是…
真琴ちゃんのほうは…
真琴？
真琴ちゃん？
是
はい！
可以继续吗
つづけていい？
对不起
すみません！
真琴…
好了 那开始彩排
はい　じゃあリハーサルいきまーす
那边的小姐 来个美味的苹果吗？
もしもしそこのお嬢さん　おいしいリンゴはいかが？
不好 台词
いけない　セリフ！
停！
カーット！
真琴 放松放松
真琴ちゃん　リラックス　リラックス
对不起…
すみません…
之前我就在想 你有专心表演吗？
前々から思ってたんだけど　あなた演技に集中してる？
是不是在想别的事情？
何かべつのこと考えてるんじゃない？
那个…
その…
老实说我对你很失望
正直あなたにはガッカリだわ
好可怕
こわいシャル
被这么教训反而会更紧张了啊
あんなふうに言われたら　よけい緊張しちゃうわ
但那就说不上是一个合格的演员了
でもそれでは女優さんはつとまらないですわ
诶？
えっ？
踏上舞台的瞬间
舞台に立った瞬間から
在那里的就不是真琴
あそこにいるのは真琴さんではなくて
而是白雪公主
白雪姫なのですから
这样啊…
そっか…
真是严苛的工作呢
きびしいお仕事なのね
那么重新开始彩排
それではリハーサル再開しまーす！
要振作起来
しっかりしなきゃ
专心表演
演技に集中しないと…
加油…
がんばって…
王子殿下 现在在哪里呢？
王子さま　今どこにいらっしゃるの？
好像快点相见
早くあなたに会いたいです
那就是真心想见面的表情？
それが心から会いたいって顔？
诶？
えっ？
什么 怎么了？
何？　どうしたの？
大鸟环不演了
おおとり環が演技をつづけなかったんですわ
诶？
えっ？
你是不是练习不够啊？
あなた練習不足なんじゃない？
台词本太新了
台本きれいすぎだもの
很多观众
おおぜいのお客さんが
都在期待着这部电影的完成
この映画の完成を楽しみにしてくれているの
你要不想干就给我回去
やる気がないなら帰ってちょうだい
怎么这样…
そんな…
大鸟环算什么啊
何なの！　おおとり環ったら！
比白雪公主的女王还坏
白雪姫の女王よりいじわるビィ！
大卫说得对
ダビィの言うとおりシャル！
呐 小真
ねぇ　まこぴー
可以的话今天来我家吃晚饭吗
よかったら今日うちにごはん食べに来ない？
爷爷他们也会高兴的
おじいちゃんたちもよろこぶと思う！
谢谢
ありがとう
但是明天的拍摄也很早
でも明日も撮影早いから
这样啊…
そっか…
那下次吧
じゃあ　また今度ね！
作业做不完的话就联系我
宿題手が回らなかったら連絡して
我也会帮忙的
わたしもおてつだいさせていただきますわ
嗯…
うん…
小真没事吧
だいじょうぶかなまこぴー
虽然希望她今天能好好休息
今日はゆっくりねてほしいけど
不过会继续练习吧
お芝居の練習しちゃうんだろうな
因为真琴是很努力的人呢
真琴さん　がんばり屋さんですからね
今天的小真看起来也很辛苦啊
まこぴー今日もつらそうだね
好像从早上就开始拍摄了
朝から撮影だったみたいだし…
其实昨晚也在练习之后去找公主大人了
実はゆうべも練習のあと王女さまをさがしに行ったビィ
诶？
えっ？
一定是等不下去了
きっとジッとしてられないんだビィ
我也是啊
あたしもだよ！
小真独自一人在努力
まこぴーが１人でがんばってるのに
我们也不能在这坐着了
ジッとしてなんかいられない！
嗯！
うん！
呐 真琴
ねぇ　真琴
真受不了的话这工作推掉也可以哦
本当につらいならお仕事やめてもいいのよ？
不 没关系
ううん　だいじょうぶ！
就像环小姐说的
環さんが言ってたように
有期待这部电影完成的人
この映画の完成を楽しみに待ってくれてる人たちがいる
不能在这时候放弃
ここで投げ出すわけにはいかないわ
但是真琴已经够努力了
でも　真琴はもう十分がんばってるわ
不 我还差很多
ううん　わたしなんてまだまだ
我的台本很新
わたしの台本はきれいなのに
但环小姐的却因为反复看了无数遍变得破破烂烂了
環さんのは何度も読み返されてボロボロになってたもの
我必须更加地努力才行
わたしもっともっとがんばらないと
真琴你变了呢
真琴かわったわね
现在不光关注公主大人
今は王女さまだけじゃなく
也好好关注着为你加油的人
応援してくれてる人たちのこともちゃんと見てる…
那么寻找公主大人就由我们来
だったら王女さまさがしはあたしたちにまかせて
我们想成为小真的助力
わたしたちまこぴーの力になりたいの！
因为是伙伴嘛
仲間ですもの
大家…
みんな…
真的可以拜托你们吗
本当におねがいしていいの？
当然了
もちろん！
被小真依靠好兴奋呢
まこぴーがたよってくれて　キュンキュンだよ
没必要独自努力
１人でがんばらなくていいんですわ
谢谢
ありがとう
那拿着这个去吧
じゃあ　これを持って行って
像上次的那样
この前の時みたいに
Crystal相互靠近的话
クリスタルどうしが近づくと
可能会相互感应而发光
光って反応し合うかもしれないわ
而且如果公主大人在附近
それに　王女さまが近くにいたら
可能会注意到这个
これに気づいてくれるかもしれないから
嗯 知道了
うん　分かったよ
所以小真也安心地努力工作吧
だからまこぴーも安心してお仕事がんばって
嗯
うん！
好
よし！
现在就专心表演吧
今はお芝居に集中しよう！
不能输给环小姐
環さんに負けていられない
为了在幕后支持着的工作人员
陰でささえてくれてるスタッフさんのためにも
也为了一起努力的伙伴们
いっしょにがんばってくれてる仲間たちのためにも
那么开始正式拍摄
それでは本番まいりまーす
好 开始
はい　スタート！
王子殿下 现在在哪里呢？
王子さま　今どこにいらっしゃるの？
好想早日相见
早くあなたに会いたいです…
今天真琴的感觉不错
今日はいい感じだな　真琴ちゃん
充满干劲呢
気合入ってますね
还不行
まだよ
还不够 你的话还能做得更好
もっと　あなたならもっとやれるはずよ
不好意思 请重来一次！
すみません　もう一度おねがいします！
王子殿下 现在在哪里呢？
王子さま　今どこにいらっしゃるの？
好想早日相见
早くあなたに会いたいです！
王子殿下！
王子さま！
这是什么
何なの　これ
您想要的玉米…
おのぞみのトウモロコシですが…
这不一看就知道了
見りゃ分かるだろう？
所以我问为什么是玉米
だからどうしてトウモロコシなのって聞いてるの！
啊？
はっ？
你不是说想「吃玉米」吗
だってあなたが「トウモロコシが食べたい」って言うから
我是想吃玉米
わたしが食べたいのはトウモロコシはトウモロコシでも
不过是浓香四溢的黄油玉米
こってりこうばしいバターコーンなの！
那是什么啊
なんだよそれ！
想要黄油玉米的话直接说黄油玉米才行啊…
バターコーンならバターコーンと言っていただかないと…
反正随便什么都行
…っていうかどっちでもいいし
什么嘛 欺负人
何よ　いじわる！
算了 不理你们了
もういいわ　あんたたちなんか！
啊 哪里会有呢
ああ　どこかにいないかな～
我喜欢的像浓香四溢的黄油玉米一样的人
わたしごのみのこってりこうばしいバターコーンみたいな子
哪会有那样的家伙！
いるかそんなヤツ！
今天也没找到公主大人呢
王女さま　今日も見つからなかったね
Royal Crystal也没变化
ロイヤルクリスタルにも変化はなかったし
为了正在努力的真琴
がんばってる真琴さんのためにも
无论如何都要找到
何としても見つけ出しましょう
嗯
うん
大卫打来的电话
ダビィから電話シャル！
大家 真琴让我转告
みんな　真琴からメッセージだビィ
拍摄终于要结束了 明天杀青
いよいよ撮影も大づめで　明日がクランクアップです
方便的话来看吧
よかったら見に来て
明天是最后一天了
明日最終日なんだ
那一定要去看啊
それは見に行かないと！
嗯！
ええっ！
咦？ Solitaire的哥哥
注：Solitaire 纸牌
あれ？　ソリティアのお兄さん！
来得正好
いいところに来てくれた
我来给真琴的电影送小道具
真琴ちゃんの映画の小道具をとどけに来たんだけど
但是不知道在哪个摄影棚
どのスタジオか分からなくてね
镜子啊镜子 这世上最美的人是谁
鏡よ鏡　この世で１番美しいのはダ～レ？
那当然是女王陛下
それはもちろん女王さま
不 是白雪公主
いえ　白雪姫にございます！
白雪公主？
白雪姫？
正是
いかにも
怎么可能
なんですって！
这世上最美的是我才对…
この世で１番美しいのはこのわたくしのはずなのに…
好恨
にくい
我恨白雪公主
白雪姫がにくい！
好厉害
すごい
环小姐果然很厉害
環さんはやっぱりすごい！
找到了
見つけた！
我喜欢的黄油玉米
わたしごのみのバターコーン
不对 是任性的人
じゃなくてわがままな子！
你是！
あなたは！
为什么在这里
どうしてここに
那个啊
うーんとね
顺着任性的香味走结果就到这里了
わがままな香りをたどってきたらここにたどり着いたの
是吧
ねっ？
你很任性吧
あなたってわがままでしょう？
这人什么意思
何なの　この子！
环小姐请后退
環さん　下がってください！
什么
なんだ？
怎么了
どうした？
高兴吧
よろこんで！
我会成为你的主人
わたしあなたのご主人さまになってあげるわ
开什么玩笑 别妨碍拍摄
ふざけないで　撮影のじゃまをしないでちょうだい！
现在马上出去
今すぐここから出て行きなさい！
哼
フーンだ！
别来命令我
わたしに命令しないでよね
不过我的命令是绝对的
わたしの命令は絶対だけど！
让你成为美妙的自我中心
あなたをステキなジコチューにしてあげる
镜子自我中心
鏡ジコチュー！
什么
何だ
为什么 环小姐明明不是自我中心的人
どうして　環さんは自己中でも何でもないのに！
咦 不是自我中心的人怎么可能存在
あら？自己中じゃない人間なんていないでしょう？
不过 凭我的魔力任何人都会变成自我中心
まっわたしの魔力ならダレだってジコチューにできちゃうけど
自我中心
ジコチュー！
我闪！
ピカーー！
感觉到暗之鼓动了
闇の鼓動を感じるケル！
诶
えっ
摄影棚那边传来的
スタジオのほうからでランス！
小真
まこぴー
全部全部烧掉吧镜子
みんなみんなもやしちゃうミラー！
烧得真旺呢
よくもえるわね
小真
まこぴー！
大家
みんな！
没事吧？
だいじょうぶ？
把环小姐带到安全的地方
環さんを安全な所へ！
交给我吧
おまかせください
大家快从这里走
さぁ　みなさんこちらです！
大家 上吧
みんな　いくよ！
嗯
うん！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！ DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的镜子
愛をなくした悲しい鏡さん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
有本事就来试试吧
やれるものならやってみれば
烧吧镜子
もえちゃえミラー！
镜子！
ミラー！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Sparkle Swo…
プリキュア　スパークルソー…
停！
カーット！
诶
えっ
干掉她自我中心
やっちゃえジコチュー！
是！闪
はい！　ピカー！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
Rosetta！
ロゼッタ！
没事吧 一起加油吧
だいじょうぶ？　いっしょにがんばりましょう
Precure Diamond Shower！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
就是现在 Cure Heart！
今よ　キュアハート！
嗯！
うん！
Precure Heart Shoot！
プリキュア　ハートシュート！
没用镜子！
きかないミラー！
我的自我中心怎么样？
どう？　わたしのジコチュー
很厉害吧
すごいでしょう！
怎么会…
そんな…
Heart Shoot竟然不起效
ハートシュートがきかないなんて
这样就没法净化自我中心了
これじゃあジコチューを浄化できないわ！
到底要怎么办
いったいどうすれば
4个人一起试试吧
４人でいっしょにやってみよう！
诶？
えっ？
1个人办不到的事情
１人じゃできないことも
要是4人合力的话 一定…
４人の力を合わせれば　きっと…
这是大家教给我的道理
みんながわたしに教えてくれたことだよ
Sword…
ソード…
来吧
さぁ！
嗯
うん！
我们一定能行的
わたしたちならできる！
嗯
うん！
小愛
アイちゃん！
这是…
これは…
新的Loveads
新しいラビーズ
大家上吧
みんな　いくよ！
Precure Lovely Force Arrow
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Love Love Love…
ラブラブラーブ…
太好了…
よかった…
嗯 成功了呢
うん！　やったね！
嗯？
うん？
竟然打倒了我的自我中心 好厉害
わたしのジゴチューをたおすなんてすごーい！
之前也见过你吧
あなた前にも会ったよね？
是哪位啊
どちらさまですの？
我是Regina
わたしはレジーナ
自我之王的女儿哦
キングジコチューの娘よ
诶？
えっ？
自我之王的女儿
キングジコチューの娘
下次再见
じゃ　またね！
非常感谢各位今天到场
みなさん　本日はご来場いただきまして
托各位的福拍出了非常棒的电影
まことにありがとうございます
这都归功于支持着我们的各位和工作人员 还有…
おかげさまでとってもステキな映画ができあがりました これも応援してくださったみなさまやスタッフ　そして…
非常努力又一心一意的
がんばり屋さんでひたむきな
无可替代的搭档
かけがえのないパートナーのおかげです
诶？
えっ？
好高兴啊 环小姐的那番话
うれしかったな　環さんの言葉
做个交换吧 当作一生的回忆…
交換しましょう　一生の思い出に…
嗯？
うん？
Royal Crystal！
ロイヤルクリスタル！
就像是相互呼唤一样
まるでよび合ったようでしたわ
嗯！
うん！
公主大人…
王女さま…
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
爱 让你当我的朋友
マナ　あたしの友達にしてあげる！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
诶？Regina？
ええ？レジーナ？
好像看上爱了呢
マナちゃんのことを気に入ったみたいですね
爱 来玩吧
マナ　あそぼう
不行啊 要开始上课了
ムリだよ　授業始まっちゃう
上什么课啊 旷掉就好了
授業なんてサボっちゃえばいいじゃない
这样不行…
そんなわけには…
Regina明明是敌人 却要和她做朋友？
レジーナは敵なのに　友達になるの？
我不明白爱的想法
わたし　マナの気持ち分からない
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
Regina猛攻！爱是属于我的！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！